Sai.
Anda mengambil keputusan yang tepat.
Hari ini, ayah
pasti merasa sangat
bangga padamu.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku harus
berterima kasih padamu.
Untuk semua yang telah
Anda lakukan untuk Vinu.
Anak saya bahkan tidak bisa berjalan
tapi berkat perawatanmu
dia bisa lari sekarang.
Dia bahagia hanya karena kamu.
Dan saya tidak mendapatkan kesempatan
untuk berterima kasih untuk ini sebelumnya.
Jadi..
Terima kasih.
Saya sangat berterima kasih.
Itu adalah hutang yang tidak pernah bisa saya bayar.
Jika Anda benar-benar ingin berterima kasih kepada saya
coba pastikan itu
masalah pribadi kita tidak
menghalangi pekerjaan kita.
Di sini, di tempat kerja
Anda adalah petugas IPS Virat Chavan
dan saya Dr. Sai Joshi.
Janji?  - Janji.
Saya harus pergi.
'Tidak ada wanita yang
menginginkan suaminya'
'untuk bekerja dengan mantan istrinya.'
'Tolong tolak tawaran komisaris'
'karena aku tidak berpikir'
'menerima tawaran itu akan
baik untuk pernikahan kita'
'anak-anak atau keluarga ini.'
Patralekha
Aku ingin berbicara denganmu.
Virat, aku perlu
bicara denganmu juga.
Anda telah datang pada waktu yang tepat.
Dengar, jangan makan malam.
Saya telah
merencanakan malam film
untuk kami dan Vinu
di kamar tidur kami.
Saya telah mengatur
makanan, minuman ringan
pizza, popcorn di
kamar kami sendiri.
Patralekha, saya benar-benar
perlu berbicara dengan Anda.
Oke, baiklah.  Kita akan bicara.
Tapi sebelum itu,
saya ingin Anda
memilih film karena
saya tidak tahu
film apa yang disukai Vinu.
Saya benar-benar bingung.
Oh, aku hampir lupa.
Saya telah menemukan beberapa
kelas ekstrakurikuler untuk Vinu
dan mendapatkan
formulir penerimaan juga.
Kita bisa mulai mengirimnya
ke bahasa Prancis
pelajaran musik
dan skating, bukan?
Saya pikir ketiganya baik-baik saja.
Tahukah Anda, kursus bahasa
sangat penting bagi anak-anak.
Dan saya pikir Vinu memiliki
ketertarikan pada musik.
Dan jika dia belajar
berseluncur, kakinya akan
mendapatkan latihan
yang baik dan dia akan aktif.
Saya pikir ketiga kegiatan ini
sempurna.  Bagaimana menurutmu?
Ada apa, Virat?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah sesuatu
terjadi di tempat kerja?
Ada apa, Virat?
Apakah komisaris
mengatakan sesuatu?
Apakah dia tersinggung karena
Anda menolak mempekerjakan Sai?
Yah.. Mungkin dia merasa tidak enak
tapi jangan khawatir tentang itu, Virat.
Komisaris sangat
menghormati Anda.
Dia akan normal dalam
beberapa hari, jangan khawatir.
Tidak, Patralekha!
Saya tidak melakukannya.
Tidak melakukan apa?
Itu yang aku janjikan padamu.
Aku tidak bisa memenuhi janjiku.
Saya mempekerjakan Sai
sebagai penanggung jawab dokter.
Apa?  Anda..
Anda setuju untuk bekerja dengan Sai!
Apa yang kamu katakan, Virat?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Anda telah berjanji pada Patralekha
bahwa Anda tidak akan
bekerja dengan Sai, kan?
Saya mendengar diri saya sendiri.  Bagaimana bisa?
Saya yakin Virat ingin
menolak tawaran itu.
Tetapi..
Sai pasti menekannya
untuk menerimanya.
Aku sangat mengenal
gadis tidak beradab itu.
Dia tahu betul
bagaimana caranya.
Dia selalu berhasil menggertak
Virat untuk semuanya.
Sai adalah orang pertama yang menerima.
saya dulu.
Anda menerima lebih dulu!
Apa itu berarti
Anda ingin bekerja untuk Sai?
Ini bukan tentang apa
yang saya inginkan, Ayah.
Ini tentang tugas saya.
Patralekha, apa ini?
Saya akan membantunya .. Tunggu.
Patrlekha!
Apa yang telah terjadi?
Anda sangat percaya diri
suamimu, kan?
Keyakinan Anda, iman, kepercayaan ..
Itu semua hancur.
Hati-hati.
Siapa tahu suatu hari nanti
pernikahanmu juga..
Mama!
Anda mendapat pekerjaan
dengan kepolisian hari ini, bukan?
Ya, sayang.
Wow.
Bukankah itu luar biasa?
Ayahmu adalah seorang polisi.
Ayah saya juga seorang polisi.
Dan sekarang, kamu juga
bekerja untuk kepolisian!
Tunggu dan perhatikan, saya juga akan menjadi
petugas polisi ketika saya besar nanti.
dan Vinu akan menjadi dokter!
Dia juga akan menjadi dokter
polisi, sama seperti Anda.
Kemudian kita semua akan menjadi polisi.
Benar?
Ini akan sangat menyenangkan.  Ya!
Saya akan pergi dan membagikan kabar baik
dengan Vinu.  Oke, Bu?
Oh..
Saya yakin bisa mengatakan itu
seandainya Pak Kamal masih hidup hari ini
dia akan sangat bangga padamu.
Tapi saya sedikit
khawatir tentang fakta itu
Aku.  Usha..
Keadaannya seperti itu..
Saya tidak punya pilihan.
Dan sekarang, tidak ada
yang tersisa untuk saya lakukan.
Apapun yang terjadi sekarang
Saya akan menanggung akibatnya.
Patrlekha!
Patralekha, apa yang kamu lakukan?
Hentikan!
Patralekha, ini bukan
seperti yang Anda pikirkan.
dengarkan aku.
- Apa yang tersisa untuk didengar?
Apa yang harus saya dengar, Virat?
Satu janji adalah semua
yang saya minta dari Anda.
Hanya satu!
Dan Anda memecahkannya.
Mengapa Anda menerima
tawaran untuk bekerja dengan Sai?
Anda tetap bertemu dengannya
setiap hari atas nama Savi.
Apakah itu tidak cukup bahwa Anda harus ..
- Tenang.
Anda terlalu marah untuk
menyadari apa yang Anda katakan.
Ini bukan kamu
tetapi rasa tidak aman Anda berbicara.
Apa katamu?
Merasa tidak aman!
Aku?
Saya tidak aman, bukan?
Virat, sepertinya
kamu sudah lupa
Akulah yang pergi
ke Kankauli untuk memanggil mantan
istrimu ke sini untuk perawatan Vinu.
Ketika Anda, ibu
mertua, Bibi Bhavani
dan semua orang menentangnya.
Tapi saya tetap melakukannya karena
itu adalah hal yang tepat untuk anak saya.
Dan Anda menyebut saya tidak aman!
Beraninya kau menyebutku tidak aman?
Dan tidak aman dari apa?
Apakah Anda tahu apa artinya?
Saya akan memberitahu Anda.
Jika ada orang yang merasa tidak
aman di sini, itu
adalah Anda, Virat.
Hanya saja saya tidak pernah
menunjukkannya kepada Anda.
Apa yang saya lakukan?
- Jangan membuatku mengatakannya, Virat.
Tidak, tolong katakan itu.
Anda memulai topik, sekarang
Anda mengakhirinya.  Berbicara.
Sampai sekarang,
saya hanya tutup mulut
bukan mataku.  Apakah Anda
pikir saya tidak bisa melihat
bahwa setiap kali
Anda perlu membelai
ego Anda, Anda menggunakan saya.
Hari itu, di toko perhiasan
kamu ingin membuat Sai merasa buruk.
Jadi Anda membuat
saya memakai kalung.
Anda menggunakan istri Anda
untuk membuat mantan istrimu cemburu.
Itulah ketidakamanan.
Anda merasa tidak aman, bukan saya.
Anda bahkan tidak dapat mengingat
ulang tahun pernikahan kami.
Kamu lupa hari ulang tahunku.
Namun, saya tidak pernah membuat masalah.
Atas dasar apa Anda
melabeli saya 'tidak aman'?
Anda hanya terobsesi dengan
juggling antara dua kehidupan.
Perhatikan dirimu baik-baik.
Anda gagal total dalam
menangani salah satu dari mereka.
Saya akan mengesampingkan semuanya.
Anda menarik putra saya
dari sekolah yang sangat bagus
dan membuatnya
diterima di sekolah Savi!
Saya tetap tidak mengeluh.
Dan meskipun begitu, Anda
menyebut saya tidak aman!
Anda merasa tidak aman.
Anda tidak pernah peduli dengan
rasa sakit atau masalah saya.
Bagimu, aku hanyalah pengasuh
anakmu yang dimuliakan, itu saja.
Ketika anak-anak kecil bermain rumah-rumahan
dan menikahkan boneka mereka..
Bahkan pernikahan itu lebih
nyata dari yang kita miliki, Virat.
Tapi aku tetap tidak
pernah mengeluh tentang itu.
Saya juga tidak pernah mencoba untuk
mengklaim hak saya sebagai istri Anda
Anda mengajukan syarat
dan saya memenuhinya.
Anda tidak pernah mencoba untuk terikat dengan saya.
Dan ketika hati tidak terhubung,
tempat tidur harus dipisahkan.
Tetapi tetap saja
tapi saya memberikan hubungan ini
100 persen saya tanpa
mengharapkan imbalan apa pun.
Seandainya saya merasa tidak aman
Aku akan keluar
dari pernikahan ini
dan pindah dalam hidup
saya waktu yang lama kembali.
Tapi aku masih di sini.
Aku menjagamu,
rumah tangga ini keluarga
ini dan putra kita
bahkan hingga hari ini.
Saya menghormati pernikahan ini.
Dan kamu..
Anda selalu hanya
mempermalukan saya
dan Anda telah
melakukannya lagi hari ini.
Apa yang kamu katakan?
Aku mempermalukanmu, bukan?
Dari mana Anda
mendapatkan ide ini?
Saya tidak mengerti.
Dengar, Patralekha.
Savi adalah putriku.  Namun,
Sai tidak ada artinya bagiku.
Hanya membayangkan
bahwa dokter wanita
lain bekerja dengan saya.
Apakah kamu masih akan marah?
Dokter wanita itu tidak
akan menjadi mantan istrimu.
Dokter wanita itu tidak akan
menjadi ibu dari anakmu.
Anda ingin saya berasumsi bahwa
Anda bekerja dengan
wanita tak dikenal
dan bekerja dengan mantan istrimu
sama.
Saya dengan bangga
mengatakan ini di depan keluarga
bahwa suami saya adalah pria
yang memegang kata-katanya.
Dia tidak pernah bisa
mengingkari janjinya.
Dan Anda memberi tahu saya bahwa
Anda tidak dapat
memenuhi janji Anda.
Virat..
Beberapa janji seperti itu
yang tidak hanya menghancurkan
hati tetapi juga seseorang.
Dan hari ini, Anda tidak
hanya mengingkari janji.
Anda menghancurkan saya juga.
Saat aku pergi menemui
Sai tanpa memberitahumu
Anda membuat keributan karenanya.
Apa yang kamu katakan padaku?
Saya harus mengerti bahwa itu
seharusnya tidak menyakiti Anda.
Tetapi ketika saya
memberi tahu Anda
dan ketika saya
telah menjelaskannya
untuk tidak bekerja dengan Sai
karena saya tidak akan menyukainya.
Tapi kamu tetap melakukan hal yang sama.
Mengapa?
Anda juga tidak ditutup
matanya atau Anda bodoh.
Lalu mengapa kamu
melakukan ini, Virat?
Orang-orang akan mengejek saya.
Mereka akan berkata,
'Wanita ini tidak bisa hamil'
'jadi suaminya pergi ke mantan
istrinya.  Mereka bekerja sama.'
Tidak bisakah kamu mengerti semua
ini?  Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang harus dipahami?
Dan sejak kapan
kita mulai berpikir
tentang orang-orang?  - Cukup!
Hentikan, Virat.  Biarkan saja.
Apalagi memberi saya cinta,
Anda tidak bisa menghormati saya.
Aku melarangmu melakukan satu hal.
Hanya satu hal.
Dan Anda melakukan hal yang sama.
Saya bertanya-tanya
mengapa Anda tinggal di sini.
Kemasi tas Anda dan tetap bersama mereka.
- Cukup!
Itu cukup!
Saya tidak melewati batas saya
seperti yang Anda lakukan, Patralekha.
Dan saya juga tidak
akan pernah melewatinya.
Dengar, kau harus percaya padaku.
- Memercayai?
Saya tidak tahu bagaimana Anda akan
melakukannya tetapi Anda harus melakukannya.
Anda pikir, saya tidak
menghormati Anda.
Anda salah.
Tapi ingat satu hal.
Jangan biarkan rasa hormat
Anda menghalangi tugas saya.
Karena bagi saya, tidak ada
yang lebih penting dari tugas saya.
Tapi aku akan membuat janji.
Aku tidak akan pernah
mempermalukan hubungan kita.
Kamu adalah istriku dan
kamu akan selalu begitu.
Masuk.
Selamat pagi.
- Selamat pagi, Dr. Joshi.
Saya menyambut Anda di
hari pertama pekerjaan Anda.
Dan ini mejamu.
Dan file-file ini di sini memiliki
nama-nama petugas polisi
yang terluka saat bertugas.
Kami menerima instruksi
dari dewan medis.
Tapi Anda bisa memasukkan
apa saja, jika Anda mau.
Oke.
Ini daftar petugasnya
yang sedang dalam pengobatan.
Pendekatan tambahan
berubah secara global.
Bahkan kita harus memulai
ini di departemen kita.
Itu ide yang bagus.
Memberitahu apa?
Siapkan laporan.
Sehingga saya bisa mempresentasikannya
di hadapan otoritas senior saya.
Jai Hind, Pak.  - Jai HInd!
Pak, Bu tidak mengirimkan
kotak makan siang Anda, hari ini.
Mengapa?
- Saya tidak tahu, Pak.
Dan Bu tampak kesal.
Pak, istri memang aneh.
Bahkan terkadang saya
sampai di rumah terlambat.
Istri saya tetap marah
selama dua hari.
Dia tidak membuatkan makan siangku.
Dia memberiku sebuah apel.
Tapi Bu bahkan tidak
mengirimimu apel.
Jangan khawatir.
Saya akan mengelola.
Pak, jika Anda tidak keberatan,
Anda bisa makan siang dengan saya.
Saya akan pulang lebih awal.
Istri saya mengemas makanan yang cukup.
Saya akan memberi tahu Anda.
Anda jangan khawatir.
Oke, Pak.
Silakan makan siang Anda.
- Oke.
Bahkan Anda makan siang.
Kamu disini?
Ya.
Anda tidak mengambil kotak makan siang Anda.
Aku berpikir untuk
membawakannya untukmu.
Selamat, Sai.
Anda menerima pekerjaan ini.
Terima kasih.
Bolehkah saya?
Ya.
Terima kasih telah
membawakan makan siangku.
Terima kasih.
Apakah Anda akan makan di sini?
Ya.
Mungkin, Anda sudah lupa
bahkan aku tidak punya apa-apa
setelah pertengkaran kita tadi malam.
Jadi, saya pikir, kita bisa
makan siang bersama.
Ya, tentu saja.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Jadi, saya bertanya kepada Anda.
Bahkan Anda belum pernah bekerja
dengan mantan istri Anda sebelumnya.
'Ayah, kamu masuk ke dalam.'
"Kita akan membuat
proyek bersama."
'Memberitahu apa?  Mari
kita buat proyek di kamar Vinu.'
'Tidak, saya tidak
akan pergi ke rumah itu.'
'Jika setiap orang harus
membuat proyek bersama'
'maka kita bisa
membuatnya di tempat kita.'
'Bagus.  Kami akan membuat
proyek di rumah Savi, oke?'
'Ibu mertua, apakah Vinu dan Virat sudah kembali?
- Tidak sayang.'
"Mereka belum kembali?"
'Patralekha, kemana kamu pergi?'
'Patralekha!
- Dimana suamiku?  Di mana Virat?'